V seminarski nalogi bom predstavil aplikacijo za dogodke. Uporabniki si lahko pogledajo dogodke v bližnji prihodnosti in si za vsak dogodek ogledajo podrobnejše informacije. Ob pogledu podrobnih informacij aplikacija preveri ali je dogodek še vedno aktiven. Uporabniki se nato lahko prijavijo na dogodek v primeru, da so vsa mesta že zasedena pa se javi napaka. Vstopnice lahko pozneje prevzamejo preko pošte ali pa direktno na kraju dogodka. Ce uporabnik ugotovi, da se dogodka ne mora udeležiti pa lahko preklice prijavo. 