Za uporabo e-knjižnice se morajo novi uporabniki registrirati. Ob registraciji lahko pride do napake ce je željeno uporabniško ime že zasedeno ali pa je geslo prekratko. Ko imajo uporabniki svoj racun se lahko prijavijo v portal. V primeru, da vpišejo napacno ime ali geslo aplikacija javi sporocilo o napaki. Vsi prijavljeni uporabniki si nato lahko sposodijo gradivo. Gradivo si lahko sposodijo v doc ali pdf formatu. Ob vsaki izposoji se preveri ali je gradivo dostopno v primeru da ni pa se vrne napaka o gradivu. Na koncu se lahko uporabniki odjavijo.