Na forumu imamo dve skupini obiskovalcev to sta gost in uporabnik. Prikazan forum je zaprt, kar pomeni, da gosti ne morajo brati debat ali v njih sodelovati, temvec se lahko samo registrirajo. Ob registraciji aplikacija preveri ali uporabnik s tem uporabniškim imenom oz. elektronskim naslovom že obstaja in v tem primeru javi napako. Uporabniki, ki že imajo svoj racun se lahko prijavijo. Pri prijavi aplikacija preveri ali je vpisano uporabniško ime in geslo pravilno in javi napako, ce so podatki napacni. Uporabnik si nato lahko ogleda vse debate, zacne svojo, ogleda podrobnejše informacije o debati ali pa na debato odgovori. Pri kreaciji debate in odgovoru na debato se preveri ali ima uporabnik zahtevane pravice. V primeru, da jih nima pa se prikaže napaka. Na vsako debato lahko uporabnik odgovori v obliki tekstovnega sporocila ali pa slike. 