Na zacetku se morajo uporabniki prijaviti. Ko uporabnik vpiše svoje uporabniško ime in geslo se uporabnik potrdi oz. preveri ali so podatki pravilni. V primeru vnosa napacnega uporabniškega imena ali gesla se prikaže sporocilo o napaki. Da lahko uporabniki igrajo igre na sreco morajo najprej naložiti denar oz. kupiti žetone. To lahko naredijo preko PayPala ali kreditne kartice. V primeru, da nakazilo ni uspelo, se uporabniku prikaže transakcijska napaka. Ob igranju ali zahtevi za dvig denarja se preveri uporabnikovo trenutno stanje. Ce imajo uporabniki dovolj srece in ne izgubijo vsega denarja lahko na koncu denar tudi prepošljejo nazaj na svoj racun (tudi tukaj lahko pride do transakcijske napake).