Za uporabo aplikacije se morajo uporabniki na zacetku prijaviti. Ob prijavi aplikacija preveri poverilnice in prikaže napako v primeru napacnega gesla ali pa ce uporabniški racun ne obstaja. Uporabniki lahko nato predvajajo filme. Vsak film lahko predvajajo na tri nacine: s podnapisi, brez podnapisov ali pa sinhroniziranega. Ko je uporabnik koncal z gledanjem filma lahko ustvari predvajanje. Predvajanje filmov poteka iz zunanjega strežnika. Na koncu se lahko uporabnik odjavi iz svojega uporabniškega racuna.