Ce uporabnik spletno trgovino obišce prvic se mora registrirati. Do napake pri registraciji lahko pride, ce je uporabniško ime že zasedeno ali pa geslo ni dovolj mocno. Po tem ko si uporabnik ustvari uporabniški racun se lahko prijavi. Ob prijavi se izvede validacija uporabnika, ki preveri ali ta uporabnik res obstaja in ce je geslo pravilno. V obratnem primeru pa se prikaže napaka pri prijavi. Uporabniki si nato lahko ogledajo objave drugih uporabnikov ali pa objavijo svoj produkt. Ce produkt ne ustreza standardom strani se uporabniku prikaže napaka. Uporabniki lahko prav tako kupijo produkt za njega pa placajo preko Paypala, z Bitcoinom ali pa ob prevzemu. V primeru, da placajo z Bitcoinom ali Paypalom lahko pride do napake pri transakciji.