Uporabniki se delijo na že obstoječe in na nove uporabnike. Sekundarni akter pa je strežnik za
sporočanje, ki hrani sporočila. Novi uporabniki se lahko registrirajo, pri tem pa so jim lahko prikazani
pogoji uporabe. Že obstoječi uporabniki pa se lahko prijavijo, pridobijo vsa sporočila, sprejmejo ali
pošljejo prošnjo za prijateljstvo ali pa pošljejo sporočilo. Pošljejo pa lahko tekstovno sporočilo ali pa
sliko. Če pri prijavi pride do napake, je le-ta prikazana. Pri prijavi se tudi preverijo poverilnice.