Na zacetku mora uporabnik naložiti dobroimetje. To lahko naredi s kreditno kartico ali pa z gotovino. Ce se uporabnik odloci za placilo s kreditno kartico lahko pride do transakcijske napake. Po tem, ko uporabnik naloži dobroimetje lahko izbere produkt. Ob izbiri produkta avtomat preveri ali je produkt na voljo in ce ima uporabnik dovolj dobroimetja in v nasprotnem primeru javi napako. Nato lahko uporabnik preklice izbiro, torej mu avtomat vrne denar ali pa potrdi izbiro in prejme produkt. Ob potrditvi je obvešcen tudi inventarni strežnik. 